lembrar de colocar o preco do custo de adquirir o jogo do fornecedor, para mais tarde ser possivel saber quando um jogo passou a dar lucro.

lembrar de na tela de cadastro de um jogo o administrador pode adicionar umas nova empresa ou escolher uma existe.

lembrar que na hora de fechar uma compra o usuário pode pagar totalmente pela compra ou obter desconto através dos Stil points. Se o usuário pagar integralmente
ele ganha mais Stil points proporcionais ao valor daquela compra. Se ele comprar com desconto, o desconto será dado de acordo com um cálculo pré-estabelecido.

analisar se haverá interação com sistema bancário devido a geração de boletos.

verificar se conseguimos fazer ou não exportação para pdf. Isso influencia na parte de geração de relatórios.